-Cursos que ofrece una academia
-Academia que ofrece el curso
-Cursos de un estilo.
-Buscar un curso usando una palabra clave que debe aparecer en su título o el nombre o descripción del estilo correspondiente.
-solicitudes de un bailarin
-Solicitudes de un curso
-Solicitudes totales de la academia(todos los cursos)
-El mínimo, media, desviación estándar y máximo de cursos por academia. ----------DUDA: stddev() para desviacion estandar???.
-El mínimo, media, desviación estándar y máximo de solicitudes por curso. ----------DUDA: stddev() para desviacion estandar???.
-Tutoriales de un academia
-El mínimo, media y máximo de tutoriales por academia.
-El mínimo, media y máximo de veces que un tutorial se muestra.
-La lista de tutoriales, ordenados en orden descendente de acuerdo al número de veces que se han visto.
-Chirps de un actor en orden descendente.
-Todos los chirps ordenados en orden descendente.
-La media de chirps por actor.
-La media de suscripciones por actor.-------------PUEDE ESTAR MAL.